Fartherlands

done - Camera ortho
done - Echelles
done - Setup renderer par room
done - connexions salles en 3d
done - UI de dialogues, utile pour proto
done - échelles verticales
done - Caméra qui monte avec le joueur avec un flag
done - Setup renderer par mode avec deux scènes

wip - Interaction -> Boîtes de dialogues

(Artefact à débloquer ?)

RenderProps & background extérieurs aléatoires
UI -> Graph de knowledge

Script interactions (générique ou cas par cas ?)
Niveau d'eau qui baisse
Echelles qui apparaissent

Golems qu'on contrôle à distance (changement de player, contrôles différents ?, actifs que dans/hors de la sphère)

Stèle de TP (vers la dernière avec laquelle on a interagit ?)

Son
Fx

Save