Fartherlands

done - Camera ortho
done - Echelles
done - Setup renderer par room
Setup renderer par mode avec deuxième caméra

salles en 3d
(Artefact à débloquer ?)

RenderProps & background extérieurs aléatoires

Interaction -> Boîtes de dialogues
UI -> Graph de knowledge

Script interactions (générique ou cas par cas ?)
Niveau d'eau qui baisse
Echelles qui apparaissent

Golems qu'on contrôle à distance (changement de player, contrôles différents ?, actifs que dans/hors de la sphère)

Stèle de TP (vers la dernière avec laquelle on a interagit ?)

Son
Fx

Caméra qui monte avec le joueur ?
