Fartherlands

Camera ortho

Echelles
salles en 3d

Setup renderer par room
Setup renderer par mode avec deuxième caméra
RenderProps & background extérieurs aléatoires

UI -> Graph de knowledge
Interaction -> Boîtes de dialogues

(Artefact à débloquer ?)

Script interactions (générique ou cas par cas ?)
Niveau d'eau qui baisse
Echelles qui apparaissent

Golems qu'on contrôle à distance (changement de player, contrôles différents ?, actifs que dans/hors de la sphère)

Stèle de TP (vers la dernière avec laquelle on a interagit ?)

Son
Fx

Caméra qui monte avec le joueur ?
